?
工作职责:1.多功能打印机（MFP）的Firmware开发，负责多功能一体机（）产品的研发，调试以及技术分析2.依据客户的需求，对产品定义的准确理解，对研发进度做合理的研发计划，与团队协作，以高质量完成产品的研发并按时实现产品量产招聘要求两年以上开发经验精通C/C++语言开发3.熟悉嵌入式软件开发4.熟悉ARM平台5.熟悉嵌入式用户界面(UI)开发6.对模块化,面向对象编程深入理解7.熟悉或者了解各种图像数据文件格 如BMPPNGTIFFJPEG等8.有扫描仪打印机传真机复印机开发经验者优先9.有图象处理算法工作经验者优先，如图文分离背景去除等10.良好的沟通能力、合作精神及认真负责的工作态度?
工作职责:1.多功能打印机（MFP）的Firmware开发，负责多功能一体机（）产品的研发，调试以及技术分析2.依据客户的需求，对产品定义的准确理解，对研发进度做合理的研发计划，与团队协作，以高质量完成产品的研发并按时实现产品量产招聘要求精通C/C++语言开发熟悉嵌入式软件开发3.熟悉ARM平台者优先4.对模块化,面向对象编程深入理解5.了解各种图像数据文件格 如BMPPNG等.6.对嵌入式用户界面(UI)开发感兴趣7.良好的沟通能力、合作精神及认真负责的工作态度8.欢迎优秀应届毕业生加盟
工作职责:?1.开发激光打印机页面描述语言解释器2.开发图形处理算法及其他相关技术(Color,Fontetc)3.OEM项目开发及维护招聘要求精通C/C++语言，2年以上嵌入式软件开发经验熟悉嵌入式环境下的图形处理算法者优先熟悉VC集成开发环境，Tornado、ARM集成开发环境者优先4.有页面描述语言解释器开发经验者优先
岗位一：嵌入式硬件工程师岗位职责：1、参与产品规划、产品总体方案制定并负责嵌入式硬件板卡的方案设计，对方案合理性负责，并确保所选用的方案使得产品具备较强市场竞争力；2、参与并指导中级工程师完成嵌入式硬件设计实施工作，并对其输出质量负责；3、对部门检控及嵌入式硬件专业的技术层次负责，有责任根据部门现状、未来产品开发需求、行业技术发展动态，不断开拓和提升部门能力的广度和深度；4、负责产品核心器件的选型，参与企业及行标的标准制定；?负责产品嵌入式硬件的标准化和模块化工作。任职要求：、本科及以上学历，计算机、通讯或电子工程、自动化等相关专业毕业，年龄45岁以下；、5年以上嵌入式硬件开发经验，熟练掌握ARM、DSP等常用芯片的使用，具备底层软件开发和调试能力，有独立开发相关产品经验；、具备扎实的模拟和数字电路的理论知识和实践经验，熟悉常用电子元器件性能，熟悉常用电路原理；、熟悉安规、EMC、PCB、辅助电源等相关设计；、具有大局观和整体意识，有责任心和甘做人梯精神，具有强烈的学习意识 6、具备充电桩产品开发经验者优先。岗位二：高级嵌入式硬件工程师岗位职责：、负责监控类、物联网类产品硬件系统方案设计，根据产品需求确定硬件解决方案；进行产品硬件电路架构设计、线路设计等相关硬件开发工作；负责硬件详细设计，原理图设计；、进行硬件/单元测试，进行系统联调测试，配合进行系统功能验证测试；、负责新产品试产和问题跟进至产品顺利量产，并对批量生产中需解决的问题进行分析，验证和确认，负责技术指导工作；、与嵌入式软件工程师配合，保证硬件设计指标的按要求实现，并满足可靠性要求；任职要求：、本科以上学历，计算机、通讯或电子工程、自动化等相关专业毕业。、8年以上硬件开发经验，至少年以上硬件设计经验，精通设计，有独立开发产品经验。或（年以上硬件开发经验，至少年以上MIPS硬件设计经验，熟练掌握MTK公司芯片，对MT7620A有深入研究，精通设计；）、.具备扎实的模拟和数字电路的理论知识和实践经验，熟悉常用电子元器件性能，熟悉常用电路原理；、熟悉监控类电子相关标准，且从事过监控产品开发者优先，具备年左右团队管理经验。
岗位一：嵌入式软件工程师岗位职责：1、参与产品规划并负责产品软件总体方案与架构设计，对方案合理性负责，并确保 所选用的方案使得产品具备较强市场竞争力；2、具备指导中级工程师完成软件设计的能力，并对其输出质量负责；3、负责软件自测试方案制定及过程质量管控；4、与检控硬件、电气设计人员进行对接，确保产品开发工作高效率和高质量。5、对软件专业部门整体的技术层次负责，有责任根据部门现状、未来产品开发需?求、行业技术发展动态，不断开拓和提升部门能力的广度和深度；6、负责产品软件设计的标准化和模块化工作；了解相关产品检测控制及电气原理；任职要求：、通信、自动化、计算机、电子科学与技术等专业本科及以上学历，年以上产品开发经验；年龄45岁以下；、精通C/C++编程,具有年以上的嵌入式开发经验，熟悉ARM体系架构及相应的外围接口电路，熟悉芯片相关驱动和应用程序开发；、深入理解嵌入式Linux系统，精通下驱动程序开发，有TCPIP、串口、USB、CAN等开发经验；、具有大局观和整体意识和较强的沟通能力，有责任心和甘做人梯精神具有团队管理和领导经历者优先，具有强烈的学习意识。、有充电桩产品开发经验者优先；岗位二：高级嵌入式软件工程师岗位职责:1.负责监控类、物联网类产品的总体方案软件系统架构设计；2.基于嵌入式平台的开发、移植与优化工作；3.根据需求进行嵌入式软件设计，并负责相应设计文档的编写和维护；4.嵌入式软件相关先进技术的追踪、评估和引用；任职要求：、本科学历，计算机、通信、电子、控制或者相关专业毕业；、精通编程具有年以上的嵌入式开发经验，熟悉体系架构及相应的外围接口电路，熟悉芯片相关驱动和应用程序开发；有内核移植及驱动开发经验；、精通下驱动程序开发。有、串口、等开发经验；、深入理解文件系统、进程管理机制和内存管理机制。对数据库操作有一定的认识；、熟悉监控类电子相关标准，且从事过监控产品开发者优先，具备年左右团队管理经验。岗位职责：
1) 嵌入式软件设计（包括基于单片机/嵌入式微处理器嵌入式操作系统的系统移植和开发、相关固件开发、相关嵌入式中间件开发以及设备接口驱动程序和嵌入式应用程序开发等）；2协助硬件工程师定位和发现问题；3根据公司技术文档规范编写相应的技术文档、记录质量测试结果；4制定软件测试方案、完成软件基本测试；5研究项目技术细节、编写相应的说明书。任职要求：本科及以上学历，电子、自动化、通信、计算机类相关专业毕业，年以上工作经验；精通C、汇编以及delphi语言，良好的编程规范和文档编写意识；熟悉AVR、MSP、ARM器件内部架构，有至一种嵌入式操作系统的开发经验（UCOSII，UCLINUX，CE），熟悉USB，SPI，I2C，UART、Modbus接口设计，熟悉LCD驱动及用户界面设计，熟悉用开发应用程序；具有较强的学习能力、沟通能力和一定的抗压能力，能独立解决技术问题，根据项目需要快速学习并掌握新技术；具有敬业和团队合作精神，善于交流和良好的执行力。?
任职资格:?1、通信、电子、计算机、自动化等专业本科及以上学历；2、一年以上单片机、ARM软件开发经验，有GPRS模块应用开发经验；3、善于分析和总结，耐心细致，团队工作意识较强；4、具有一定的硬件调试经验，可以看懂原理图并按其原理完成相应的程序设计。岗位职责、负责单片机及上的固件开发，老产品的功能升级与维护；、分析产品需求、进行软件协议的、系统功能的设计和代码编写；、开发文档撰写。岗位职责：
1、负责嵌入式系统单板方案设计及系统分析；2、负责嵌入式系统硬件详细设计及实现，包含原理设计、PCB、硬件调试；3、参与系统移植以及驱动的开发调试；4、编写产品技术说明书；5、负责对客户的技术支持；6、老产品的升级和维护工作。岗位要求：、本科及以上学历，电子丶通信丶自动化或计算机类等相关专业，三年以上相关工作经验；、熟悉模拟和数字电路设计，有扎实的专业理论基础，实践动手能力强；、熟悉ARM等嵌入式系统，具备Linux或Android系统驱动编写经验；、熟练使用AD/PADS等EDA工具进行原理图及设计；、有一定的EMIEMC电路设计经验。【岗位职责】：
1、负责Android或Linux操作系统的移植和应用开发；2、设计芯片驱动程序，编写软件概要和详细设计说明书；3、编写驱动代码，并进行单元测试和系统测试；4、配合硬件工程师调试硬件电路；5、嵌入式软件需求分析、设计、编码与测试；6、负责嵌入式系统底层开发；7、负责对客户的技术支持。【岗位要求】：、计算机软件、电子工程、自动化或相关专业本科以上学历；、年以嵌入式应用软件研发与实施经验，至少一年以上或操作系统开发经验;、具有联发科或高通等平台芯片开发经验者优先；、熟练使用C、C++、Java 编程、有NDK编程经验者优先；、熟练MTK平台androidM版系统软件开发与调试；、良好的团队合作精神和沟通能力，认真负责的工作态度，良好的学习能力，有钻研精神。岗位职责：
1、负责USBKey及相关产品硬件设计、开发、维护，以及硬件产品开发中元器件的选型；2、负责电路原理图和PCB设计；3、负责硬件调试、测试和验证电路，并形成测试报告； ?4、负责嵌入式COS系统开发；5、负责相关开发文档撰写与维护；6、向相关人员提供硬件技术支持；任职要求：、电子工程类专业，本科或以上学历；、熟悉单片机、ARM等处理器开发；、熟悉Altium、AutoCAD等应用软件的操作；、熟练阅读英文技术资料；、熟悉串行通信，如USB、SPI，熟悉7816接口协议；、熟悉嵌入式编程，熟悉C语言；7、良好的学习能力、沟通能力和团队精神；岗位职责：
1、负责智能终端硬件产品的软件开发工作2、负责嵌入式Linux平台的软件设计、开发及调试。3、负责撰写软件开发文档4、负责相关技术支持工作任职要求：1. 全日制本科或以上学历，计算机、通信、电子工程相及相关专业，本科以上学历2.年以上C/C++语言开发经验，良好的编程习惯3.精通LINUX多线程编程，了解内核及驱动开发4.要求有蓝牙、WiFi、GPS至少一种产品的开发经验5、熟悉SPI、UART、USB、SD、7816、I2C等接口技术6.熟悉MTK、展讯基带平台7.有手机、PAD等智能产品开发经验者优先8.有良好的动手与自学能力，具备较强分析与解决问题能力9.具备良好的编程能力、设计能力、撰写技术文档能力，较好的团队协作精神，严谨的逻辑思维能力岗位职责：
任职要求：1、?大学本科电子类相关专业毕业2、年以上软件开发经验，熟练掌握C/C++Java开发；3、熟悉Linux,安卓等系统，有底层驱动程序和嵌入式项目开发经验，并从事过应用程序的开发；4、具有ARMDSP等MCU嵌入式系统软件和外设接口驱动程序开发经验；5、工作积极主动，动手能力强，敬业踏实，具有良好的团队合作精神；
岗位职责：1.负责现有软件的局部优化；2.负责或参与新品软件的架构设计，及功能实现等，包括撰写必要的设计文档。任职要求：1．电子，计算机等相关专业，3年以上实现开发经验。2．熟练掌握C语言，并有独立开发能力。．熟悉STM8、STM32系列，或其他ARM的硬件体系，至少熟悉一款流行的RTOS。4．有手机APP开发经验者优先。兼有硬件设计能力者优先。5．具备较强的团队协作能力，沟通能力，以及良好的职业素养。工作职责：?
1、负责嵌入式软件系统开发，参与软件模块的需求规格分析；2、负责软件具体模块的设计、实现以及测试维护工作。任职要求：、本科及以上学历，计算机软件、通讯、电子及相关专业，有扎实的计算机基础知识；、年以上开发经验，精通C和C++语言，有嵌入式系统和实时操作系统LINUX经验；3、熟悉QOS架构、SyncE，1588协议优先；4、对传输网原理有较深理解，PTN、IPRAN产品开发经验优先。岗位要求：
1、硕士或者本科一本以上院校，计算机或通信相关专业基础，计算机、电子、通信、自动化相关专业；2、了解以太网交换、MPLS-TP、IP路由等网络技术或熟悉ASON、OTN等光网络技术；3、对数据通信原理有较深理解，有数通芯片驱动经验者优先，有IPRAN、PTN、交换机产品经验者优先；4、对传输网原理有较深理解，具有、、光网络产品经验者优先；5、强烈的责任心与良好的团队合作精神，具有良好的学习能力、沟通交流能力。职位描述：
负责充电桩检定产品开发任职要求：1. 有下列产品开发经验者优先考虑：充电桩检定、充电桩软件、充电桩测试工装、BMS电动汽车电池管理系统、数字电源、电力电源等2.具有责任心、团队合作精神，以及良好的沟通交流能力3.熟练使用STM32，熟悉uCOS等嵌入式实时操作系统4.熟练使用C语言，具有良好的编程风格和工作习惯5.具有良好的电子电路基础，能够调试、定位分析电子电路问题
岗位职责：1、参与配电自动化终端等配网相关产品的软件开发工作；2、有IEC 61850建模和相关开发经验；3、对所编写的程序进行严格的综合测试，进行软件故障的诊断、定位、分析、调试和修改；4、编写标准化软件产品文档，管理相关软件文档；5、参与公司产品的软件技术预研；6、提供产品的后期技术支持；7、工作地点可选择在深圳或南京。任职要求：、电气工程及其自动化、自动控制、计算机、通信等相关专业，全日制统招本科及以上学历；、一年以上嵌入式软件研发工程经验，精通C编程，能独立开展工作；、有配电自动化终端开发经验者优先。岗位职责:
"1、能分析储能系统需求，编写系统总体设计方案及嵌入式软件设计方案；2、负责软件详细设计、编码实现及测试；3、解决系统应用过程中的问题。任职资格、具有本科及以上学历，计算机、电气、自动化、自控、仪表等相关专业，年以上嵌入式软件开发经验；、熟悉Linux操作系统原理，具备多线程、多进程编程能力；、熟悉STM32、ARM9等芯片的应用；4、熟悉常用的电力通讯规约（IEC101\103104 MODBUS）；5、熟悉NoSql（SSDB）、SQLite数据库；6、团队合作能力强，善于沟通。岗位职责：
1、能分析储能系统需求，编写系统总体设计方案及嵌入式软件设计方案；2、负责软件详细设计、编码实现及测试；3、解决系统应用过程中的问题。任职要求：、具有本科及以上学历，计算机、电气、自动化、自控、仪表等相关专业，年以上嵌入式软件开发经验；?、熟悉Linux操作系统原理，具备多线程、多进程编程能力；、熟悉STM32、ARM9等芯片的应用；4、熟悉常用的电力通讯规约（IEC101\103104 MODBUS）；5、熟悉数据库；6、团队合作能力强，善于沟通。岗位职责:
1、电子、自动化及相关专业 本科以上学历，5年以上相关工作经验；2、了解原理图及PCBLAYOUT，熟练使用常规实验仪器。3、熟悉单片机，51,430ARM7，CORTEXM3等。4、精通C/C++，精通微操作系统，如uCOSFreeRTOS等。、熟悉MODBUS.CAN等通信，熟悉电力通信协议；6、熟悉VSC#、电力设备或独立开发电力设备优先。任职资格、维护现有电力电源监控系统软件、硬件。、开发更新电力电源监控系统。、发布更改，开发文档。、生产支持，客户支持。、现场运行支持。岗位职责:
1，电子、计算机、自动化或相关专业毕业，大专或以上学历2，年及以上电子产品嵌入式软件研发工作经验；3，熟练使用C语言，熟悉相关软件开发工具和环境；4，具备电能表或相关电力设备嵌入式软件研发经历者优先。工作职责：负责电能表嵌入式软件设计及调试、设计文档编写，并保证电能表项目设计、测试、验证、生产的顺利实施。岗位职责:
1、大学本科学历，电子/计算机相关专业，2、熟练使用CC++语言编程3、年以上工作经验，熟悉STM32芯片资源4、熟练使用示波器及其它相关工具岗位职责:
1、 负载嵌入式软件系统底层驱动、存储模块、通信模块的开发和维护；2、负责嵌入式软件系统实时数据库的开发和维护；3、根据设计要求，完成模块及程序的编码、自测；4、与项目组成员配合进行模块间的联合调试；5、编写开发过程所需文档。任职资格、计算机、电气、自动化、自控、仪表等相关专业、年以上嵌入式Linux系统程序开发经验；、熟悉ATMEL基于ARM9的芯片；、了解DMA原理，熟悉SPI、I2C等芯片总线；、熟悉操作系统原理，具备多线程、多进程编程能力；6、熟练掌握下的调试技术，熟练使用交叉编译工具；7、熟悉DM9000、DP83848等以太网芯片，了解TCP/IP协议，了解光纤通信等原理；8、了解常见电力通讯规约（IEC101\104MODBUS），具有年以上通讯规约开发经验优先；9、熟悉NoSql（SSDB）、SQLite数据库优先。10、团队合作能力强，善于沟通岗位职责:
1、	负载嵌入式软件系统底层驱动、存储模块、通信模块的开发和维护；2、负责嵌入式软件系统实时数据库的开发和维护；3、根据设计要求，完成模块及程序的编码、自测；4、与项目组成员配合进行模块间的联合调试；5、编写开发过程所需文档。任职资格、年以上嵌入式Linux系统程序开发经验；、熟悉ATMEL AT91SAM9260等基于ARM9的芯片；、了解DMA原理，熟悉SPI、I2C等芯片总线；、熟悉操作系统原理，具备多线程、多进程编程能力；、熟练掌握下的调试技术，熟练使用交叉编译工具；6、熟悉DM9000、DP83848等以太网芯片，了解TCP/IP协议；7、了解常见电力通讯规约（IEC101\104MODBUS），具有年以上通讯规约开发经验优先；8、熟悉NoSql（SSDB）、SQLite数据库优先。岗位职责:
1. 负责充电桩软件的开发任务或模块的分析和设计工作；2.参与系统的开发、测试和手册编写；3.负责产品的持续完善、改进；4.组织编写、整理项目开发文档；5.完成其他领导交代的任务；任职资格熟悉C/C++，熟悉ARM、DSP等CPU的单板开发与调试；本科及以上学历，计算机、电子及相关专业毕业，2年及以上嵌入式软件开发工作经验者优先；对ucos等实时嵌入式系统有了解，熟悉嵌入式linux系统者优先；4、具备较强的自学能力和独立解决问题的能力，具备良好的编程风格和较强的文档编写能力5、良好的学习能力，良好的团队合作精神和沟通能力，认真负责的工作态度，有钻研精神；6.有充电桩相关项目开发经验优先。岗位职责：
1、 负责产品硬件方案设计2、硬件原理图设计和BOM制作3、产品调试和生产跟踪4、电力终端类产品的开发和维护任职要求：、电子技术或者相关专业，本科以上学历。、具有两年以上嵌入式硬件开发经验。、熟悉电磁兼容知识并具有分析和解决电磁兼容问题的能力、熟悉ARM或M3等微控制器的开发5、做过电力终端类产品及开关电源者优先岗位职责：
1、负责电力系统终端通用平台linux内核移植及内核驱动程序编写；2、负责电力系统终端平台和PC平台通用平台库程序编写和维护；3、负责电力系统集中器、专变、负控采集终端程序编写；4、负责相关终端产品软件代码评审、软件培训工作；5、负责新项目的需求分析、文档编写、技术评审、程序编写、项目结项等工作。任职要求：、本科以上学历，计算机、软件工程、电力系统自动化、电气工程及自动化、电子信息等相关专业；、从事过年以上内核移植或平台下硬件驱动开发工作，精通bootloader、内核移植和根文件系统移植制作，对嵌入式终端引导流程、内核有深刻理解；、精通C/C++编程语言，对面向对象思想有深刻理解；、有电力系统数据采集终端开发经验优先，熟悉电力系统通信协议优先;、能吃苦耐劳，有良好的沟通能力和较强的团队合作意识6、精通单片机程序开发。一、岗位职责：
1、负责智能水表的软件开发、维护、改进工作；2、负责研发资料的整理，相关文档编写、审核；3、负责对外技术交流、生产技术指导、培训等；4、参与施工现场勘察，技术方案制定，供应商开发等。二、岗位要求：、本科以上学历，计算机、软件工程、电子信息等相关专业；、有年以上智能水表软件开发经验，精通单片机C语言开发；、有一定的硬件开发基础；、熟悉水表上下游资源、熟悉研发和生产流程；5、能吃苦耐劳，有良好的沟通能力和较强的团队合作意识。岗位职责：
1、参与配电自动化终端等配网相关产品的软件开发工作；2、有IEC 61850建模和相关开发经验；3、对所编写的程序进行严格的综合测试，进行软件故障的诊断、定位、分析、调试和修改；4、编写标准化软件产品文档，管理相关软件文档；5、参与公司产品的软件技术预研；6、提供产品的后期技术支持；7、工作地点可选择在深圳或南京。任职要求：、电气工程及其自动化、自动控制、计算机、通信等相关专业，全日制统招本科及以上学历；、一年以上嵌入式软件研发工程经验，精通C编程，能独立开展工作；、有配电自动化终端开发经验者优先。